每天编码

去年秋天，我一直做的编码程序到了紧要关头：没有足够的进度，也不能找到一种方法，在不牺牲我在Khan Academy的有效工作的前提下完成得更多。

在做我的程序的时候有几个重要的问题。我主要在周末或者有时在工作日的晚上做它。就像它反馈的那样，这个战略并不适合我。周末我负担着惊人的压力来尝试尽可能完成更高效的工作（如果我不能，感觉像是一个失败者）。那么问题来了，我并不能保证每周末会不会有空闲时间，那意味着我将愿意用两整天的时间编程（放弃了任何放松的机会和娱乐）。

还有一个问题，在编代码中间时隔一周是一段很长的时间，很容易忘了你之前在做什么和你做到哪（哪怕你保留了笔记）。更不用说如果你错过了一个周末，你面对两周间隔的结果。大量的多周环境转换可能是致命的（我曾有许多业余程序都是像这样死的）。

被Jennifer Dewal去年完成的惊人工作所激发，她讲述了她自己在180天完成180个网站的编程，我感到强迫去尝试一个相似的策略：每天做我的业余程序。

我决定给我自己制定几个规定：
1.我必须每天编码。可以写说明文档、博客帖子、或者其他东西，但是它必须被添加进我所写的代码中。
2.它必须是可用的代码。不能代码调整，不能代码重排，尽可能不重构。（所有这些事情都是允许的，但是不能作为一天的特有工作。）
3.所有代码必须在午夜前写完。
4.所有代码必须是开源的，发布到Github上。

这些规则有一些是很武断的。从技术上来说代码并不需要在午夜前写完，但如果我想避免持续太晚写草率的代码。代码也不是必须开源和发布到Github上。这只是迫使我对我写的代码更留心（想想复用，决定在程序中尽早创立模块）。

因此，很久以来我非常成功，我已经连续工作将近20周
。我想写下它是因为它完全的改变了我的编码方式，并且对我的生活和心智都有了实质性的影响。

有了这些规则后，习惯改变导致一些有意思的事情发生了

最少的可行代码。我强迫自己每天写代码不少于30分钟。（少量时间内很难写出有意义的代码，尤其是在记起前一天写到哪里之后）有一些工作日我写得多点（但通常不会超过一小时）在周末我有时能工作一整天。

把编码当成习惯。其实重要的一点是我并不特别在意在Github上的外界看法。我认为这是我从这个尝试中学到的最重要的东西：这是关于在你一生中为了自己做出的改变，而不是为了其他人对你工作的看法。这也适用于任何形式的节食或锻炼：如果你不专注于提升自己，你永远也不会真正成功。

对抗焦虑。刚开始这项实验时，我频繁地对能否完成“足够”的工作或者做“足够”的项目感受到很严重的焦虑。（这两点相对不可度量，因为我的业余项目没有明确的截止日期）。我意识到想要取得进展与实际取得进展是同样的重要。这让我豁然开朗。一旦我开始每天取得持续的进展，焦虑就开始消失了。我对我完成了的这些工作感到欣慰，也不再疯狂地过度期望完成所有工作。

周末。在周末完成的任务曾今对于推进进度是有决定性帮助的。（它们曾经是，代表性地，我有效完成业余项目唯一时间）。但现在并非如此-这是件好事。要在周末完成构建我一周的期许只能以以失望告终。我极少能够完成我想要完成的所有工作，迫使我放弃其他喜欢的周末活动（吃小点心，参观博物馆，去公园，和朋友一起玩等等）来完成更多的工作。我是觉得业余项目真的很重要，但它们不应该把日常生活排除在外。

后台处理。每天都写业余项目的一个有趣的副作用就是频繁地想起你现在的任务。这导致当我走路，洗澡或则进行其他用动脑的活动时，我总是在想等会儿我要编什么码并且寻找好的方法来解决问题。这在我每周一次或隔周一次编码的时候从未出现过。相反这些时间曾被花费在了思考其他的一些任务上，通常为自己上周没能完成业余项目工作量而懊恼。

环境转换。继续业余项目时总是会有环境转换的。不幸的是，当一整周都在干其他任务的工作时，转变起来是非常困难的。每天都工作就会很有帮助，因为工作之间间歇周期更短，使回忆起正在做什么更容易。

工作均衡。改变的最重要的方面之一是简单地学会了更好的保持工作/生活/业余项目之间的平衡。知道我每天都将做项目，我得更好地平衡我的时间。如果我安排晚上出门，而且要很晚才能回来，我需要在开始我的主业Khan Academy 的工作之前提前完成我的业余项目。此外，如果我没有完成我的任务，并且在外待得很晚，我会赶回家完成（而不错过一天）。我应该注意到了我拥有更少地时间可花费在爱好上（例如版画），但这是我需要接受的合理的折衷。

外在看法。交流这个新的习惯让我更受益。我的朋友理解我需要每天完成这个工作，因此有时候活动也很迁就它。可以说“没问题，我们可以出去玩/看电影/等，但我需要编会儿码”，能够被理解和考虑在内是相当欣慰的。

多少代码被编写？我很难相信前几个月我写了多少代码。我建立了几个新网站，重写了一些框架，并且创建了大量新的节点模块。我写了如此的多，以至于我有时候都忘记了我到底干了些什么，几周前的工作都好像是很遥远的记忆。我非常满意我完成得工作量。

我认为习惯上的改变是巨大的成功，希望尽我可能地继续它。在此期间我做了所有我能做的来向其他希望完成大量业余项目的人推荐这个策略。让我知道这个技巧对你来说有没有用，我非常热衷于听额外的奇闻轶事。
